Repository: alinzel/NOTES
Catalog: other/panda365/panda365/pd/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans_cn

source: locale
zh_hans_cn: 语言

source: content
zh_hans_cn: 内容

source: translation for each locale can only be given once
zh_hans_cn: 每种语言的翻译只能指定一次

source: 1.What is goup buy?
zh_hans_cn: 什么是多人拼团？

source: Goup buy is an activity that multiple people place orders together to get a lower discount than normal online shopping for a spcific product.
zh_hans_cn: 多人拼团是指有多人一起拼单购买的团购活动，通过拼团买家可以享受比一般网购更低的折扣

source: 2. How to buy?
zh_hans_cn: 2.拼团玩法?

source: 1. Select the product, click ""buy"" and then select the specification. 2. Fill your delivery address. 3. Select payment methord and finish payment for your order. 4. Waiting for other buyers to attend the acitivity. 5. The goup buy will be completed when the number of buyers reach the required number within a limited time.
zh_hans_cn: 怎么样算拼团成功？

source: You will enjoy the goup buy price within a limit time. The goup buy will be complete when the number of buyers reach the required number.
zh_hans_cn: 每个商品的团购价格都有一定的时间限制，在限定时间内，达到一定的参团人数即可算拼团成功。

source: 4. How to refund if the goup buy failed?
zh_hans_cn: 4.拼团失败了怎么退款？

source: The goup buy will be failed if the number of buyers didn't reach the required number within the specific time, the customer service will contact you to refund for you.
zh_hans_cn: 若限定时间内没有凑齐人数，即算作拼团失败。客服会联系您进行退款。

source: It's quite cheap and I want to buy it, will you?
zh_hans_cn: 我想买这个，还挺便宜的，你来不来

source: Goup-buy price
zh_hans_cn: 团购价格

source: %(num)s sold
zh_hans_cn: 已售

source: CountDown
zh_hans_cn: 倒计时

source: Days
zh_hans_cn: 天

source: Hours
zh_hans_cn: 时

source: Minutes
zh_hans_cn: 分

source: Seconds
zh_hans_cn: 秒

source: Time-limited group buy
zh_hans_cn: 限时团购

source: Round
zh_hans_cn: 已成团

source: people attended
zh_hans_cn: 个买家已参团

source: left
zh_hans_cn: 人

source: Only
zh_hans_cn: 还

source: How to play
zh_hans_cn: 拼团玩法

source: Detail
zh_hans_cn: 玩法详情

source: Select the product and make payment. It will be completed once the number of buyers reached the required number.
zh_hans_cn: Pilih produk dan buat pembayaran. Ia akan siap sebaik sahaja bilangan pembeli mencapai.

source: Product Detail
zh_hans_cn: 商品详情

source: Join
zh_hans_cn: 加入

source: Share goods I like
zh_hans_cn: 分享我喜欢的商品

source: Help this product get %(num)s shares, then you can order it.
zh_hans_cn: 帮助这个产品获得%(num)s次分享，你就可以预订这个商品

source: Proposed price
zh_hans_cn: 参考价格

source: %(num)s left
zh_hans_cn: 剩余 %(num)s

source: 1. Select the product, click ""buy"" and then select the specification
zh_hans_cn: 1.选择商品，点击最低价格购买，选择并确认商品规
